❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හොඳ සහකරු)
(දික්කසාදය)
(සැසියේදී)
(පැමිණිලිකරු)
(චා ඉයුන් කියුං)
(හන් යූ රි)
(හොඳ සහකරු)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
- හෙලෝ?
- හෙලෝ.
මිස් චා?
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් මගේ ගෙදර එන්න ඕනේ.
ඒක මගේ බුද්ධිය විතරයි.
මම හිතන්නේ චුන් හ්වන් සෝ...
අමාරුවේ වැටෙන්නයි යන්නේ.
චා මහත්මිය.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හන් යූ රි.
- චා මහත්මිය, ඉන්න.
- හැන් මහත්මිය, මෙතන ඉන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මට ඔයාව තනියම යන්න දෙන්න බෑ.
ඔහු මුළු රටම දන්නා පදනමේ පුත්‍රයාය.
ඔහු හදිසියේ කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
උවමනාවක් වුනොත්,
දහය වෙනකොට මගෙන් ආරංචියක් නැත්නම්, පොලිසියට කතා කරන්න.
- හරිද?
- තාමත්...
මම ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා පොලිසියට කිව්වොත්,
එය ප්‍රධාන මාතෘකාව බවට පත් කර අපගේ සමාගමේ කීර්ති නාමය විනාශ කරයි.
එයාලට කියන්න ඒක ගෘහස්ථ හිංසනය කියලා, එයාලා එන්නම ඕනේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
චුන් හ්වන් සේඕ මහතා?
මෙහේ එන්න.
ඔයාට කවදාවත් මගෙන් ඈත් වෙන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
ඔයා තාම පාඩමක් ඉගෙනගෙන නෑ වගේ.
- අද මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්නම්.
- පැටියෝ...
- මෙහෙ එන්න.
පැටියෝ...
චුන් හ්වන් සේඕ මහතා?
චුන් හ්වන් සේඕ මහත්මයා, ඔයා ගෙදරද?
මිස් යූ ජි යං?
හායි. ඔයා මෙහෙ.
මිස් යූ කොහෙද?
මිස් යූ.
මිස් යූ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මිස් යූ, නැගිටින්න.
මිස් යූ.
කරුණාකර...
මට උපකාර කරන්න.
ඉන්න.
මම ඇයට මරන්න තරම් ගැහුවා, ඒත් ඇය මැරිලා නැහැ.
හරිද.
ඔයා... කෑල්ලක්
ඔයා ඇත්තටම ඇයව මැරුවා.
කට පරිස්සම් කරගන්න. කවුද කාවද මැරුවේ?
ඇය බිම වැටී මිය ගියාය.
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එයට කොපමණ වැය වෙයිද...
මට අත්හිටවූ දඬුවමක් ලබා දෙන්නද?
ඔබට අත්හිටවූ දඬුවමක් ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
ඔයාට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔයා ඇයව මැරුවා.
කාන්තාවක් මැරිලා. ඇය මැරිලා!
මගේ නීතිඥවරයා සිතන්නේ එය නම්,
ඔයා තවදුරටත් මගේ නීතිඥයා නෙවෙයි.
ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න ඕන නැති සාක්ෂිකරුවෙක් විතරයි.
මමත් එහෙම කරන්නම්...
ඔයාගෙ දුවටත්.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
දහය වෙනකොට මගෙන් ආරංචියක් නැත්නම්, පොලිසියට කතා කරන්න.
හරි හරී?
එයාලට කියන්න ඒක ගෘහස්ථ හිංසනය කියලා, එයාලා එන්නම ඕනේ.
ඩාර්න්.
හරිද.
හරි!
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය කොහෙද?
ඩාර්න්.
(පොලිසිය)
හරිද.
හෙලෝ, තාත්තේ.
අපිට ගනුදෙනු කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මාව අල්ලන්න එපා. මම තනියම යන්නම්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාවත් මරනවා.
හරි හරී?
(කථාංගය 13)
මගේ නීතිඥවරයා සිතන්නේ එය නම්,
ඔයා තවදුරටත් මගේ නීතිඥයා නෙවෙයි.
ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න ඕන නැති සාක්ෂිකරුවෙක් විතරයි.
කවුද කිව්වේ මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාට මෙහෙ ඉන්න පුළුවන් කියලා?
මමත් එහෙම කරන්නම්...
ඔයාගෙ දුවටත්.
(පොලිසිය)
කුමක් ද?
- චා මහත්මිය, ඔයා හොඳින්ද?
- හැන් මහත්මිය, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා කොහේ ද?
මම...
පොලිස් ස්ථානයේ. ඔයා කොහෙද?
මම Home.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම විනාඩි දහයකට පස්සේ පොලිසියට කතා කළා.
චුන් හ්වාන් සේඕව අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවේ හොර රහසේය.
හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්. ඔයා හොඳට කළා.
හැන් යූ රී මහත්මිය?
මිස් චා, එයාලට මගෙන් ප්‍රශ්න අහන්න ඕන.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
මම නීතිඥ හැන් යූ රි...
නීති සමාගමක් වන ඩේජියොන්ග් වෙතින්.
ඔබ එය වාර්තා කළ විට තත්වය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
මම...
චුන් හ්වන් සෝගේ දික්කසාද නඩු නීතිඥවරයා.
මට ඔහුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා, මම එහි ගිය විට,
දොර විවෘතව තිබුණි.
ගැටුමක සලකුණු තිබුණා, ඒ නිසා මම පොලිසියට කතා කළා.
ඔයා චුන් හ්වන් සියෝගෙ ගෙදර තනියමද ගියේ?
මම ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා පොලිසියට කිව්වොත්,
එය ප්‍රධාන මාතෘකාව බවට පත් කර අපගේ සමාගමේ කීර්ති නාමය විනාශ කරයි.
එයාලට කියන්න ඒක ගෘහස්ථ හිංසනය කියලා, එයාලා එන්නම ඕනේ.
ඔව්.
කරුණාකර...
මට උපකාර කරන්න.
මමත් එහෙම කරන්නම්...
ඔයාගෙ දුවටත්.
(13 වන අවස්ථාව: යෝජනාව)
(ඩොක්සියෝ පොලිස් ස්ථානය)
මම ඉක්මනින්ම ඔයාවත් මරනවා.
මිස් හැන්.
ඔයාට හරි ද?
රෑ වෙලා කතා කරන්න උනාට සමාවෙන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මම හිතුවා...
මම වහාම ඔබට පැවසිය යුතුයි.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
වේ...
ඉයුන් කියුං ගෙදර ආරක්ෂිතද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හොඳයි...
මට ඇත්තටම අහන්න ලැබුණේ නැහැ...
ඇත්තටම සිදුවූයේ කුමක්ද යන්න විස්තරාත්මකව,
නමුත් මම හිතන්නේ...
මම හිතන්නේ යම් ආකාරයක...
චුන් මහතා අතර ගැටුමක්...
- කමක් නෑ.
- සහ මිස් චා.
හරි හරී.
ඔයත් බය වෙන්න ඇති.
අපි යමු. මම ඔයාව දාලා එන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතිරිය නීති සමාගම විසින් විසඳනු ඇත.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා. ටිකක් විවේක ගන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, මම කරන්නම්.
- ඇතුලට යන්න.
- හරි.
හෙලෝ සර්.
මගේ පුතාව අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මට දැනුම් දුන්නා.
මිස් හැන් තමයි වාර්තාව හැදුවේ. ඒ ගැනත් ඔයාට දැනුම් දුන්නද?
ඔව්.
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
තම සේවාදායකයා ගැන පොලිසියට වාර්තා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ නීතිඥවරියක්ද?
ඔබ නීතිඥයින් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
අවාසනාවකට, අපට නොහැකි වනු ඇත...
මෙම අපරාධ නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඔබේ පුතා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට.
මම ඔයාගේ සමාගම කුලියට ගන්න හිටියේ නැහැ!
මම ඔයාලා මේකට සල්ලි ගෙවනවද කියලා සහතික කරගන්නම්!
(ඉයුන් කියුං)
ඉයුන් කියුං. ඔයාට තුවාලද?
මෙතැන් සිට සමාගම එය බලා ගනීවි.
වැඩට එන්න එපා. ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
(ඉයුන් කියුං)
(ජුන්ග් වූ ජින්)
(දේජොං)
ඔව්. මට තේරෙනවා.
මට හරිම කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂ චුන්.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
ඔයා එයාට කිව්වා ඔයා එයාගේ පුතාගේ අපරාධ නඩුව වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නේ නෑ කියලා.
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ඔහු අපට එය ගන්න කිව්වත්, අපි එය නොගත යුතුයි.
මේක සරල කාරණයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ...
- ඔහුගේ අපරාධ නඩුව භාර ගැනීම ගැන?
- කාන්තාවක් මිය ගොස් ඇත.
මිස් යූ මැරිලා පැය 24ක්වත් නෑ.
දැන් ඇගේ මරණය වැදගත් කියලා ඔයා හිතනවද?
චුන් පදනම නියෝජනය කිරීමට ඔහු වෙනත් සමාගමක් කුලියට ගත්තොත්...
ඔවුන්ගේ වෛද්‍ය සහ ඉදිකිරීම් ආශ්‍රිත නඩු සඳහා?
ඒකෙන් ෆර්ම් එකට හානියක් වෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම හදිසි සැලැස්මක් හදන්නම්.
මගේ කාර්යාලයෙන් එළියට යන්න.
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය, සුරක්ෂිත රට)
මගේ නීතිඥවරයා සිතන්නේ එය නම්,
ඔයා තවදුරටත් මගේ නීතිඥයා නෙවෙයි.
ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න ඕන නැති සාක්ෂිකරුවෙක් විතරයි.
මමත් එහෙම කරන්නම්...
ඔයාගෙ දුවටත්.
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය, සුරක්ෂිත රට)
හැන් යූ රි. ඩේජොංහි නීතිඥයෙක්ද?
මිනීමැරුම් ස්ථානයේ ඇය කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
ඇය සහකාරියක් විය හැකිද?
දෙයියනේ. මේ සල්ලිකාරයෝ මරන්න කලින් එයාලගේ නීතිඥවරුන්ට කතා කරනවා.
නීති සමාගම වන ඩේජියොන්ග්? චා ඉයුන් කියුං එහි වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
දෙයියනේ. මම හිතන්නේ ඔක්කොම අපිරිසිදු නීතිඥවරු වැඩ කරන්නේ එතන තමයි.
ඇය නීතිඥවරියක්ද? ඉතින් ඇය මිනීමරුවෙක් වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවාද?
ඇය මිනීමැරුම් ස්ථානයේ සිටියේ ඇයි?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒ හැමෝම එකට ඒකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියද කියලා.
චුන් රෝහල ඉතා විශාල පදනමක් ක්‍රියාත්මක කරයි.
පේනවද? සල්ලි තමයි හැම ප්‍රශ්නෙකටම මුල.
මම දන්නවා හරි ද?
("ඇමතුම්කරු ඩේජොං නීතිඥයෙකු බවට පත්වේ")
ජූලි 2 වන දින,
අධ්‍යක්ෂ චුන් ඩූ යන්ග්ගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා,
චුන් හ්වාන් සෝ, ... ලෙසද ප්‍රසිද්ධය.
චුන් වෛද්‍ය පදනමේ සභාපති ලෙස,
ඔහුගේ බිරිඳ වන යූට පහර දී ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
එපමණක් නොව, ඩේජියොන්ග් නීති සමාගමේ නීතිඥ හැන්...
චුන් නියෝජනය කළේ කවුද...
ඔහුගේ දික්කසාද නඩුවේදී සාක්ෂිකරු...
- මිනීමැරුම් ස්ථානය.
- නීතිඥ හැන්?
හන් යූ රි?
- එයා කතා කරන්නේ මිස් හැන් ගැනද?
- මිස් හැන්?
(නීතිඥ ජුන් ඉයුන් හෝ)
("නීතිඥ සමාගමේ නීතිඥවරයා සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සිටියදී, චුන් මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ")
ඒක චුන් වෛද්‍ය පදනම ගැන.
- මම සභාපති කිව්වොත්...
- අනේ මන්දා. මිස් හැන් හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
- ඔයා ප්‍රවෘත්ති ලිපි කියෙව්වද?
- මිනීමැරුමක් කළා,
- ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
- ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
- ඔයා මේක ගන්නවද?
- ඔව්. මමත් ඒ ගැන දැනගත්තා...
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ප්‍රවෘත්ති වලින්.
මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
පළමුවෙන්ම, කොරියාවේ විශාලතම රෝහල,
චුන් රෝහල,... හි කොටසකි.
- චුන් වෛද්‍ය පදනමේ.
- ඇත්තටම?
ඒක හරි. මේ බලගතු පදනමේ පුතා...
- මිනීමැරුම් ස්ථානයේදී අත්අඩංගුවට ගත්තා.
- මේක පිස්සුවක්.
නමුත් වින්දිතයා හැර වෙනත් පුද්ගලයෙකු එම ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
ඇය කොරියාවේ ප්‍රධාන නීති සමාගම් 3 න් 1 ක සේවය කරයි.
ඇගේ නම ඩේජොං නීති සමාගමේ හන් යූ රි ය.
ප්‍රධාන පදනම සහ ප්‍රධාන නීති සමාගම එක්ව කටයුතු කරයි.
ඒ දෙක අතර සම්බන්ධය ගැන මට කල්පනා වෙනවා.
මේකෙදි ඔයාට අමුතු ගඳක් දැනෙන්නෙ නැද්ද?
(මේජර් පදනමේ සහ මේජර් නීති සමාගමේ හවුල්කාරිත්වය)
මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි යම් ආකාරයක...
දෙක අතර සම්බන්ධතාවය.
එහෙනම් මට සියයට 200ක් විශ්වාසයි.
- ඇත්තටම? කොහෙත්ම නැහැ.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔයාට ඇහුනාද?
- ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
- ඇය මෙහෙ.
- හෙලෝ.
මිස් හැන්. ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
නෑ. මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඇත්තටම. ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද අනතුරේ දාන්න එපා කියලා.
මිස් හැන්.
මම ඔයාට කිව්වා නිවාඩුවක් දාන්න කියලා. ඇයි ඔයා වැඩට ආවේ?
හොඳයි, මගේ ලියකියවිලි වැඩ ඉවරයි.
මම නිකන්...
වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මිස් හැන්.
ඉයුන් කියුං.
මම ඔයාට කිව්වා විවේක ගන්න කියලා...
ඔය දෙන්න කවදාවත් අහන්නේ නෑ.
චා මහත්මිය, ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔයාට දවසක් නිවාඩු ගන්න තිබුණා. ඔයා වැඩට ආවේ ඇයි?
හොඳයි,
ඔයා සාක්ෂිකාරයෙක් වුණේ ඇයි?
සියල්ල සිදු වූ පසු ඔබ එහි ගියා.
ඔයා සාක්ෂිකාරයා වෙන්නේ ඇයි?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි, කොහොමත් සත්‍යය එළියට එනවා.
ඒවා අන්තර්ජාලයේ පැතිර යන කටකතා පමණයි.
අපි කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
මිනිස්සු ඔයා කවුද කියලා හොයාගන්න හදනවා.
ඔහු හරි. වාර්තාකරුවන් නීති ආයතනයේ පෙනී සිටිය හැකියි.
දේවල් සමථයකට පත් වෙනකම් ඔයා ඇතුලට එන්න එපා මිස් හැන්.
නෑ. මම හොඳින්.
එයා හරි. ඔයා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
- මම ඒක කරන්නම ඕනේ.
- නෑ, තාම මුකුත් කරන්න එපා.
මේ කාරණය ඔයාලට විතරක් අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
සමාගම එය හසුරුවනු ඇත.
ඔය දෙන්නම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
(පළමු නඩු විභාගය)
අපි පටන් ගනිමු.
පැමිණිල්ල, ඔබේ චෝදනාව ප්‍රකාශ කරන්න.
විත්තිකරු වින්දිතයාගේ සැමියා විය.
2024 ජුනි 4 වන දින,
වින්දිතයා දික්කසාදය සඳහා ගොනු කළාය. දික්කසාදය සඳහා ගොනු කිරීමට ගත් තීරණය හේතුවෙන්,
ඔවුන් නිතර සටන් කළා.
වින්දිතයා නිවසින් පිටව ගොස් තිබුණි. නමුත් ඇය ආපසු නිවසට පැමිණි පසු,
ඔවුන් සටන් කිරීමට පටන් ගත්හ.
කෝපයට පත් විත්තිකරු වින්දිතයා බිමට තල්ලු කළේය,
වින්දිතයා මතට ​​නැග්ගා,
සහ වින්දිතයාගේ මුහුණට සහ හිසට දුසිම් වාරයක් පහර දුන්නා.
විත්තිකරුගේ පහරදීම...
ඩුරල් යට රුධිර වහනයක් ඇති විය...
වින්දිතයාගේ මොළයේ වම් පැත්තේ.
මෙම තුවාලය වින්දිතයාගේ මරණයට හේතු විය.
චෝදනාවට ඔබ වරද පිළිගන්නවාද?
මට කණගාටුයි.
(විත්තිකරු)
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි. ඔහු වරද පිළිගනී...
පහරදීමේ චෝදනාවට.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මානසිකව අස්ථාවර බව ඔප්පු කිරීමට,
අපි ඉදිරිපත් කළා...
විත්තිකරුගේ ප්‍රතිකාර වාර්තා මනෝ වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් ලබා ගනී.
විත්තිකරුට පෙර කිසිදු වාර්තාවක් නොමැති බැවින්,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔහුට පරිවාස කාලයකට දඬුවම් කරන ලෙසයි.
තෝ මිනීමරුවෙක්!
මගේ දුව කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්ත කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඇය සමඟ එකතු වුණොත්, ඇය දික්කසාද වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඒ නිසා මම දැක්ක දේටවත් ඇය මට කියපු දේටවත් අවධානය යොමු කළේ නැහැ!
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා ඒ රෑ එයාට ගහලා මරනවා කියලා,
මම එයාට දික්කසාද වෙන්න ඉඩ දෙනවා නම්. දික්කසාද වෙන එක හොඳයි...
මගේ ආදරණීය දුවව මිනීමරුවෙකුට භාර දෙනවාට වඩා!
(විත්තිකරු)
මගේ ජි යං...
ඔයා මැරෙන්න හේතුව මම.
මම මගේම දුවව මැරුවා.
ඔහ්, නෑ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- දෙවියනේ.
ඇයට සිහිය නැති වුනාද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මැඩම්.
කරුණාකර...
මට උපකාර කරන්න.
මම එතනට ඉක්මනට ගියා නම්,
- ඇය ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
- ඔබටම දොස් පවරා ගන්න එපා.
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
චුන් හ්වන් සේඕ කනස්සල්ලෙන් නොව සහනයෙන් සිටියේය.
මම ඒක දැක්කා.
මම හිතන්නේ එයා මිස් යූව මරන්න දැනටමත් හිත හදාගෙන ඇති.
යමක් වැරදී ඇත.
ඔහුට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කළ යුතුව තිබුණි.
ඒකෙන් ඝාතන චේතනාව ඔප්පු වුණා වගේ,
ඔවුන් සතුව ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි තිබුණේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔබ එය වාර්තා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරු නෙවෙයි.
ඔවුන් සිතුවේ... කියලා නිසා ඔහුට මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වුණා.
එය ද්වේෂ සහගත සිතුවිල්ලකින් තොරව විය.
මම ප්‍රකාශයක් කළොත්...
මම නිරීක්ෂණය කළ ඔහුගේ ප්‍රචණ්ඩකාරී ස්වභාවය ගැන...
නෑ. මිස්. හැන්. මේ ගැන තාර්කිකව හිතන්න.
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මේක නාට්‍යයක් නෙවෙයි. මේක තමයි යථාර්ථය.
එයා නිදහස් උනාට පස්සේ ඔයාගෙන් පළිගන්න හැදුවොත් මොකද කරන්නේ?
මෙය ඔබව අනතුරේ හෙළීමටද ඉඩ ඇත.
මම...
කරුණාකර වතුර නවත්තන්න!
මේ වතාවේ මට දික්කසාද වෙන්න බැරි නම්,
මම හිතන්නේ මේ විවාහය අවසන් වෙන්නේ මම මැරුණම විතරයි, බේරුම්කරු.
මට මියගිය වින්දිතයා ගැන සත්‍යය හෙළි කිරීමට අවශ්‍යයි, යූ.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
මිස් හැන්.
මට ඔයාව තවත් අනතුරේ දාන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර?
(මගේ දුව)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
එයා ගෙදර ඉන්න ඇති. ඇයි එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මමත් එහෙම කරන්නම්...
ඔයාගෙ දුවටත්.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
(මගේ දුව)
(අම්මා)
(මග හැරුණු ඇමතුම්)
උස, ලස්සනයි
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
ආයුබෝවන්?
කිම් ජේ හුයි!
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම මගේ යාළුවොත් එක්ක කාසි කැරෝකේ එකකට යනවා කියලා.
ඒත් ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි? මට ඔයා ගැන කරදරයි.
සංගීතය නිසා මට ඒක ඇහුනේ නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ජේ හුයි මම...
මම ඔයා ගාවට යන්නම්.
මට දැන්ම ලිපිනය එවන්න. හරිද?
ජේ හුයි.
අද කවුරුහරි ඔයාව අනුගමනය කරන්න හැදුවද?
හොඳයි, ඔබ හඳුනා නොගත් අය ඔබට ඔවුන් සමඟ එන්නට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට එයාලා පස්සෙන් යන්න බෑ. හරිද?
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
අම්මේ, ඔයා හරිම අමුතුයි.
ඔව්.
- කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
- හරියට.
නැහැ. හොඳයි,
මම...
අම්මේ, ඔයා හැමවෙලේම හරි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මම ඉන්නේ නීති සමාගමේ ඩේජියොන්ග් ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට.
මෑතකදී හෙළිදරව් වූයේ නීතිඥයෙකු...
නීති සමාගමෙන් ඩේජියොන්ග් ඝාතනය ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක්...
චුන් වෛද්‍ය පදනමේ සභාපති විසින් කැප කරන ලද,
චුන් හ්වාන් සේඕ, වින්දිතයා ඔහුගේ බිරිඳයි.
හැකි හවුල්කාරිත්වයක් තිබේදැයි මහජනතාව අනුමාන කරමින් සිටිති...
පදනම සහ නීති සමාගම අතර.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
අපගේ පසුගිය කථාංගයේ අඛණ්ඩ පැවැත්මක් ලෙස,
අපි අද Daejeong නීති සමාගම ගැන වැඩි විස්තර ආවරණය කරන්නෙමු.
අවබෝධතා ගිවිසුම අත්සන් කළේ... මීට ටික කලකට පෙරය.
චුන් හ්වන් සෝගේ දික්කසාද නඩුව දේජොං විසින් භාර ගන්නා ලදී.
මට ඒක හරිම පුදුම සහගත සහ සැක සහිතයි.
එතැන් සිට ඔවුන්ට හානි පාලනය කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටිය හැකිද?
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
මගේ අනුමානය මෙහෙමයි.
සංවිධාන දෙකටම තමන්ගේම විශාල චිත්‍රයක් තිබුණි...
අනිත් එක නිසා අවුල් ගියා.
ඔබට අදහස් පෙනෙනවාද?
මේක හරිම දරුණුයි නේද?
- මම දන්නවා, හරිද?
- ඒක දැන් ප්‍රායෝගිකව සත්‍යයක්.
ඔවුන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක තරහා යන සුළුයි.
(කළමනාකරණ සහකරු ඕ ඩේ ග්යු)
("දේජියොන්ග් සහ චුන් අවබෝධතා ගිවිසුම කරදරයකද? මහජන මතය කලබලයට පත්වේ")
(ඔවුන් පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමක් බඳවා ගැනීම සඳහා අවබෝධතා ගිවිසුම අත්සන් කළහ.)
මගේ නීතිඥවරයා සිතන්නේ එය නම්,
ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න අවශ්‍ය නැති සාක්ෂිකරුවෙක් විතරයි.
මමත් එහෙම කරන්නම්...
ඔයාගෙ දුවටත්.
කරුණාකර...
මට උපකාර කරන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින්, මිස් චා.
මගේ ජි යං... ඔයා මැරෙන්න හේතුව මම.
කරුණාකර යූ රි සමඟ කතා කරන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඇය මොකද කරන්නේ?
චුන් හ්වාන් සෝ නඩුව.
ඇයට ඔහු ගැන පොලිසියට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්තම කිව්වොත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය කිසිම වරදක් නොකළත්, ඇයව අන්තර්ජාලය හරහා දඩයම් කරනවා.
ඇය තවත් ගැඹුරට ගියොත්...
ඇය ඇත්තටම අනතුරකට ලක් වෙයි කියලා මම බයයි.
අම්මේ, ඔයා හැමවෙලේම හරි.
ඒක හරි යයි.
(නීතිඥ ජුන්ග් වූ ජින්)
ජුන්ග් මහතා.
අද සිට, ඔබ නිල වශයෙන් කළමනාකරණ සහකරු වේ.
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
මට සමාවෙන්න ඔයාගේ පළවෙනි දවසෙම පිස්සු අවුලක් උනාට.
(දැන්වීම, කාර්ය මණ්ඩල වෙනස් කිරීම)
(කළමනාකාර හවුල්කරු ජුන්ග් වූ ජින්, කොටස් මිලියනයක් ලැබී ඇත)
ආයුබෝවන්?
(නීති සමාගම ඩේජියොන්ග්)
"කුණු නීති සමාගමක්. කුණු නීතිඥයෙක්."
ඔබ ලිපි සහ අදහස් දුටුවාද?
ඒ සියල්ල සමත් වනු ඇත.
මම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් සූදානම් කරන්නම්.
මොකක්ද දෙයියනේ...
අපේ නීතිඥවරු මිනීමැරුම් ස්ථානයකදී කළේ මොකක්ද?
ඔවුන් චුන්ගේ ප්‍රචණ්ඩකාරී ප්‍රවණතාවය පිළිගත්තා...
සහ ඔහුගේ බිරිඳගෙන් ඔහුව වෙන් කිරීමට ගියේය.
එතන තමයි මිනීමැරුම සිද්ධ වුණේ.
ඒක යූගේ නීතිඥ රස්සාව නේද?
අපි චුන් හ්වාන් සේඕ නියෝජනය කරනවා!
මිස් යූට නීතිඥයෙක් හිටියේ නැහැ.
අපි චුන් ගේ දික්කසාද නඩුව භාර ගැනීම ආචාරශීලීව ප්‍රතික්ෂේප කළා නම්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුව වෙනත් සමාගමකට යැව්වා,
මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මම එකඟයි.
දික්කසාද නඩු හැසිරවීම මෙම අවබෝධතා ගිවිසුමෙන් ආවරණය නොවීය.
චුන් හ්වන් සියෝ නියෝජනය කිරීම වරදක්.
එක් දික්කසාද නඩුවක් නිසා,
අපගේ ඉදිකිරීම් සහ සිවිල් දෙපාර්තමේන්තු...
සියල්ලෝම පරාජය වීමට ආසන්නයි.
ඔයා...
හැමෝම කියන්නේ මේක මගේ වරදක් කියලද?
මම...
සේවාදායකයා පරීක්ෂා නොකර නඩුව භාර ගත්තේය.
ඒක මගේ වරදක්.
අපි දැන් කළ යුතු දේ...
දොස් පැවරීම නොව විසඳුමක් සෙවීමයි.
ඒ විසඳුම කුමක්ද?
(නීතිඥ ජුන්ග් වූ ජින්)
(යවන්නා: නීති සමාගමක් වන ඩේජියොන්ග්, කළමනාකාර සහකරු ජුන්ග් වූ ජින්)
(පටුන සහතික කිරීම)
ඒ චුන් වෛද්‍ය පදනම සමඟ ඇතිකරගත් අවබෝධතා ගිවිසුම අවලංගු කිරීමටයි.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
ඔයා මොන මෝඩකමක්ද විසඳුමක් කියන්නේ,
නීතිඥ ජුන්ග්?
අද, ලේඛනවල සඳහන් වන්නේ...
මම කළමනාකරණ සහකරු කියලා ප්‍රකාශයට පත් කළා.
මට සියලු තීරණ ගැනීමේ අයිතිය තිබෙනවා...
නීති සමාගමක් වන ඩේජියොන්ග් සම්බන්ධයෙන්.
කුමක් ද?
(නීති සමාගම ඩේජියොන්ග්)
(අධ්‍යක්ෂ චුන් ඩූ යං)
(පටුන සහතික කිරීම)
(යවන්නා: නීති සමාගමක් වන ඩේජියොන්ග්, කළමනාකාර සහකරු ජුන්ග් වූ ජින්)
උන් මගේ පිටිපස්සට පිහියෙන් අනින්න එඩිතර වෙයිද?
(දුම්රිය මාර්ග භෝජනාගාරය)
අවබෝධතා ගිවිසුම අවලංගු කිරීමෙන් විශාල පාඩුවක් සිදුවනු ඇත.
ඒක හරි යයිද?
නරක ක්‍රියාවලියක්...
අයහපත් ප්‍රතිඵල ගෙන දෙයි.
ඒක නිවැරදි කරන්න ගියොත් පාඩුවක්...
පිළිගත යුතුය.
එය ගොඩක් මුදලක් වූ අතර, සමාගමට එය අවශ්‍ය විය.
එය කළ හැකියි...
මමත් ඇස් කන් වහගත්තා.
ඔයා ඒක කළේ මාවයි කණ්ඩායමයි ආරක්ෂා කරන්න.
මම තමයි ඇස් කන් වහගෙන හිටියේ.
මම ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
(දෙවන නඩු විභාගය)
නඩු පවරන්නා, ඔබ චෝදනාව සංශෝධනය කළා.
- කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
- ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
අපි විත්තිකරුට එරෙහි චෝදනාව සංශෝධනය කරමු...
(නඩු පැවරීම)
මනුෂ්‍ය ඝාතනයේ සිට මිනීමැරුම දක්වා.
(විත්තිකරු)
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ඒක විකාරයක්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ජි යන්ග් මැරෙයි කියලා.
මම ඇයව මරන්න හිතුවා කියලා එයාලා කොහොමද කියන්නේ?
විත්තිකරු. අසුන් ගන්න.
චුන් මහත්තයා, වාඩි වෙන්න.
මම නීති සමාගමක් වන ඩේජොංගේ නීතිඥ චා ඉයුන් කියුංට කතා කරනවා,
විත්තිකරුගේ දික්කසාද නීතිඥවරයා...
ඒ වගේම සිද්ධිය වෙච්ච තැන හිටපු පළවෙනි සාක්ෂිකරුත් කවුද...
- සාක්ෂි කූඩුවට.
- හොඳයි.
(නඩු පවරන්නා චෝ යන් ටේ)
මම චා ඉයුන් කියුං, ඩේජියොන්ග් නීති සමාගමේ නීතිඥයෙක්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
නඩු පවරන්නා චෝ.
චුන් හ්වන් සෝ... විය යුතුයි.
මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් නොව මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වී ඇත.
මට කණගාටුයි?
මම...
දර්ශනය දුටුවා.
ඒ කාන්තාව...
ඇය සාක්ෂිකාරියක් වන්නේ කෙසේද?
ජි යන්ග් මිය ගිය පසු ඇය පෙනී සිටියාය.
ඇය කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔබට.
ඔයා මගේ නීතිඥයා.
චුන් මහත්තයා. සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස කැඳවනු ලැබුවේ ඇයි?
මම එයා ගැන පොලිසියට වාර්තා කළා.
මම තමයි ඒ සිද්ධිය දැක්ක කෙනා.
ඔබ වැඩ කළ සියල්ල, ඩේජියොන්ග් හි ඔබේ වෘත්තිය.
ඒ සියල්ල බිඳ වැටුණොත්?
ඒක කුඩු වෙලා යන වෙලාව නම්,
මම ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
මම බොහෝ කලකට පෙර එසේ කළ යුතුව තිබුණි.
චුන් හ්වාන් සෝ වෙනුවෙන් පෙනී සිටි නීතිඥවරයා,
චුන් වෛද්‍ය පදනමේ අධ්‍යක්ෂකගේ පුත්‍රයා,
තම බිරිඳ ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු විභාගයට ලක්ව සිටින්නේ කවුද...
දික්කසාද නඩු විභාගයේදී ප්‍රසිද්ධ චා ඉයුන් කියුං බවට පත් විය.
චා තෝරා ගන්නා ලදී...
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස නඩු විභාගයට සහභාගී වීමට.
අවධානය යොමු වන්නේ සාක්ෂි කූඩුවේදී ඇය පවසන දේටයි.
මොකද දෙයියනේ?
- මේ මොකක්ද?
- "මම ඒක දැනගෙන හිටියා."
"චා ඉයුන් කියුං මිනීමරුවෙක් ආරක්ෂා කළා."
"අනේ, මොනතරම් භයානක කාන්තාවක්ද."
මේ කමෙන්ට් එක බලන්න.
"මට චා ඉයුන් කියුං ගැන නරක හැඟීමක් තිබුණා."
"එයා මානසික රෝගියෙක්."
"ඇගේ සේවාදායකයා ඇයට පැවසූ දේ ඇය ලෝකයට පවසනවා."
"එයා කුණු නීතිඥවරියක්ද?"
මෙයාලා කොහොමද මෙහෙම කියන්නේ?
අපි ඒ සියල්ල වාර්තා කළ යුතුයි...
- ඒ වගේම එයාලට පාඩමක් උගන්වන්න.
- හරියටම.
- පහළට අනුචලනය කරන්න.
- මේකද?
- ඒකෙ තිර රුව ගන්න.
- මේ කමෙන්ට් එක?
- මේක.
- ඉන්න.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
මිස් හැන්. ඔයා කමෙන්ට් කියෙව්වද?
(ඇය ප්‍රවීණ ද්‍රෝහී නීතිඥවරියක්.)
"ජාතික ද්‍රෝහියෙක්."
මිනිස්සු...
ඇත්තටම හරිම කෲරයි.
මිස් චා කරන්න හදන දේ එයාලට පේන්නේ නෑ...
මිස් යූට උදව් කිරීමට.
ඒවා දැන් නියම වෙලා...
ඇය ඔහුගේ දික්කසාද නීතිඥවරිය වීම නිසා.
මම දන්නවා.
මිස් චා එක් පුද්ගලයෙක්ව විතරයි පාවා දුන්නේ, ඒ චුන් හ්වන් සියෝ.
ඔවුන් කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
එයාට මෙහෙ රස්සාව කරගෙන යන්න බැරි වෙයි නේද?
පැහැදිලිවම, කළමනාකරණ සහකරු ඇයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ සේවාදායකයා... ලෝකයට පැවසීමටයි.
ඇයට විශ්වාසයෙන් කිව්වා.
පවතින සේවාදායකයින් තවදුරටත් ඩේජියොන්ග් විශ්වාස නොකරනු ඇත.
එය කළ හැකියි...
අපිට අලුත් නඩු ලැබෙන්නේ නැහැ.
(තුන්වන විභාගය)
(විත්තිකරු)
අපි දැන් සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරමු.
(සාක්ෂිකරු)
(විත්තිකරු)
සාක්ෂිකරු.
මිනිස්සු නීතිඥවරු සහ වෛද්‍යවරු වගේ කරුණු ඉගෙන ගන්නවා...
ඔවුන්ගේ සේවාවන්හි කොටසක් ලෙස සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවසර ඇත.
එසේ කිරීමට සහ සාක්ෂි දීමට ඔබට ඇති අයිතිය ඔබ අත්හැර දමනවාද?
ඔව්. කොන්දේසි වගන්තිය...
අපරාධ නඩු විධාන සංග්‍රහයේ 149 වන වගන්තියේ...
මහජන යහපතට ප්‍රතිලාභ සැලසීම සඳහා කෙනෙකුට එසේ කළ හැකි බව ප්‍රකාශ කරයි.
නිහඬව සිටීමට ඇති මගේ අයිතිය මම අත්හරිනවා, මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
(විත්තිකරු)
සාක්ෂිකරු. ඔයා කොහොමද විත්තිකරුව දන්නේ?
(සාක්ෂිකරු)
දික්කසාද නඩු විභාගයේදී මම විත්තිකරු වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා,
ඒ වගේම අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයට පැමිණි පළමු සාක්ෂිකරු මමයි.
ඔබ මුලින්ම පැමිණි විට තත්වය පැහැදිලි කරන්න.
විත්තිකරුගෙන් ඇමතුමක් ලැබීමෙන් පසු මම එම ස්ථානයට ළඟා වූ විට...
- මිස් යූ?
- වින්දිතයා යූ ජි යං...
කරුණාකර...
මට උපකාර කරන්න.
ඇය අවසන් හුස්ම හෙළීමට වෙහෙසෙමින් සිටියාය.
මම උදව් ඉල්ලා කතා කිරීමට උත්සාහ කළ මොහොතේ,
විත්තිකරු මගේ දුරකථනය උදුරාගෙන විසි කළා.
ඒ මොහොතේ...
මිස් යූ ජි යන්ග් මිය යනවා මම දැක්කා.
ඒ නිසා වින්දිතයා බේරා ගැනීමට පියවර ගැනීමට කාලය තිබුණා,
නමුත් විත්තිකරු ඔබව නැවැත්තුවාද?
ඔව්. ඇය නිසැකවම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා.
විත්තිකරු වින්දිතයා දෙස බිම බලා මෙසේ පැවසීය...
මම ඇයට මරන්න තරම් ගැහුවා, ඒත් ඇය මැරිලා නැහැ.
"එයා තාම මැරිලා නෑ."
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
නෑ. ඒක බොරුවක්.
විත්තිකරු මාව සිද්ධිය වූ ස්ථානයට කැඳෙව්වා,
වින්දිතයා මිය ගොස් ඇතැයි සිතමින්.
විත්තිකරු පවසා තිබුණේ...
මම ඒකිව මරනවා.
ඔහු වින්දිතයා මරා දමන බවට ඉඟි කළ දේවල් මට තිබුණා.
මම පෑනක හැඩැති රෙකෝඩරයක් රැගෙන සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ගියෙමි.
(විත්තිකරු)
මම ඇයට මරන්න තරම් ගැහුවා, ඒත් ඇය මැරිලා නැහැ.
වින්දිතයා...
මැරිලා ඉවරයි.
ඔව්.
දික්කසාද නඩු කටයුතු අතරතුර...
මේ වතාවේ මට දික්කසාද වෙන්න බැරි නම්,
මම හිතන්නේ මේ විවාහය අවසන් වෙන්නේ මම මැරුණම විතරයි, බේරුම්කරු.
වින්දිතයා පැවසුවේ එය ඇගේ මරණයෙන් පමණක් අවසන් වන බවයි,
ඒක සිද්ධ වුණා.
(විත්තිකරු)
හේයි!
මගේ පුතා මිනීමරුවෙක්ද?
උසාවියේ බොරු කියන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා මගේ පුතාව නියෝජනය කළා.
ඔයා කොහොමද එයාව පාවා දෙන්නේ?
- කරුණාකර නවත්වන්න.
- මම ඇයි නවත්තන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා අවබෝධතා ගිවිසුම අවලංගු කරනවද?
ඔබේ සම බේරා ගැනීමට ඔබ පටි කපා දමනවාද?
මම ඔයාවයි තාත්තවයි හොයාගෙන එන්නම්, හරිද?
ඔයාගෙ පුතාගෙ අපරාධ වලට ඔයා කිසිම සම්බන්ධයක් නැති විදියටම,
මගේ ක්‍රියාවන්ට මගේ පියා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මම දැන් ඩේජියොන්ග්හි කළමනාකරණ සහකරු.
මගේ පස්සෙන් විතරක් එන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයා එක්ක බිස්නස් කරපු නිසා මට කොච්චර පාඩු උනාද කියලා?
අපේ පාඩු අපි කොහොමද පියවා ගන්නේ කියන එක අපිට භාරයි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
- අපි යමු, ඉයුන් කියුං.
- හරි.
(අධිකරණය)
(යල් පැන ගිය නීති සංශෝධනය කරන්න)
(දික්කසාද වීමට හේතුව ඔප්පු කිරීමේ බර අඩු කරන්න)
මිස් යූ ජි යන්ග්ගේ ඝාතන නඩුවේ තුන්වන නඩු විභාගය...
දැනට සැසිවාරයේ පවතී.
ඒක කියන්න පුළුවන්...
අපි හැමෝම ඇගේ මරණයට සාමූහිකව වගකිව යුතු බව.
දික්කසාදය තවමත් තහනම්...
නිවසේදී සහ සමාජය තුළ.
ඊට අමතරව, ඇගේ දික්කසාදය අධිකරණයේදී ප්‍රතික්ෂේප විය...
අවශ්‍ය සාක්ෂි රැස් කිරීමට ඇයට අපහසු වූ නිසා පමණි.
බැරිද...
ඒ සියල්ල ඇයව අපයෝජන විවාහයක සිර කිරීමට හේතු වූ බව?
ඇය වැනි තවත් වින්දිතයින් කිසිදා බිහි නොවිය යුතුය.
- තුන්වන නඩු විභාගය...
- මිස් හැන් විරෝධතා දක්වයි...
- දැනට සැසිවාරයේ පවතී.
- උසාවියෙන් පිටත.
ඒක කියන්න පුළුවන්...
- අපි සාමූහිකව...
- හන් යූ රි.
- මම ඔයාට කිව්වා නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා කියලා.
- ඇගේ මරණයට වගකිව යුතුයි.
- දික්කසාදය තවමත් තහනම්...
- නීතිඥ පිකට්...
- නිවසේදී සහ සමාජය තුළ.
- සමාජ මාධ්‍යවල වෛරස් වෙමින් පවතී.
ඊට අමතරව, ඇගේ දික්කසාදය අධිකරණයේදී ප්‍රතික්ෂේප විය...
- එයාට කරදරයක් වුන නිසා විතරයි...
- ජුන් මහත්මයා, අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ හැමෝම නායකත්වය දුන්නා වෙන්න බැරිද...
කරුණාකර මෙය කියවන්න.
මිස් හැන්.
ජුන් මහත්මයා?
සර් සහ මැඩම්?
ව්‍යාපාරික වේලාවන් තුළ ඔබ සැමට කාර්යාලයෙන් පිටව යා නොහැක.
කමක් නෑ. මට මේක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
- අපි ඔබ සමඟ සිටිමු.
- හරි.
අපි පඩිපෙළ නගින්නෙමු.
එහේ.
(යල් පැන ගිය නීති සංශෝධනය කරන්න)
(දික්කසාද වීමට හේතුව ඔප්පු කිරීමේ බර අඩු කරන්න)
ඔයා මට කිව්වා නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙතන?
ඒ අසලින් යන කෙනෙකුට ඔබ සමඟ රණ්ඩුවක් ඇති විය හැකියි.
අනික, මම කොහොමද ඔයාව තනියම සටන් කරන්න පොළඹවන්නේ?
ස්තූතියි, ජුන් මහත්මයා.
හැමෝටම ස්තූතියි.
(යල් පැන ගිය නීති සංශෝධනය කරන්න)
(ගෘහස්ථ අපයෝජනයට එරෙහිව වැළැක්වීම කඩිනමින් සැපයිය යුතුය)
කරුණාකර මෙය කියවන්න.
කරුණාකරලා මේක කියවන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකරලා මේක කියවන්න.
- මෙතනින්.
කරුණාකරලා මේක කියවන්න පුළුවන්ද?
අපි හැමෝම ඇගේ මරණයට සාමූහිකව වගකිව යුතුයි.
මම මේක කලින් කියන්න තිබුනා,
නමුත් කාන්තාවන් දෙදෙනෙකුට යන්න හිතෙන්නේ කොහොමද...
චුන් හ්වන් සෝගේ ගෙදරට තනියමද?
තර්ජනයක් ගැන දැනගත් පසු,
ඔයා මුලින්ම කාර්යාලයට දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
මම දන්නේ නැහැ.
එම අවස්ථාවේ දි,
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ එතනට යන එක ගැන විතරයි.
ඔබට සියලු බර තනිවම දරා ගැනීමේ ප්‍රවණතාවක් තිබේ.
ඒක නවත්තන්න ඕන.
මෙතන.
හේයි.
මම විශ්වාස කළා...
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම සමාගමට පක්ෂපාතීව සිටියා කියලා.
නමුත් එය සමාගම සඳහා නොවේ.
ඒක මට.
මම ඒ සියල්ල කළේ මා වෙනුවෙන්.
ඉතින් ඇයි මම ඒ හැඟීමෙන් පෙළුනේ...
මම මගේ ජීවිතය සමාගම සහ මගේ පවුල වෙනුවෙන් කැප කළා කියලා?
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති...
ඔයා මෑතකදී ඔයා වගේ නෙවෙයි.
"මම වීම" කෙබඳුද?
හරියටම එතන. ඒ ස්වරය.
ඒ මම දන්න චා ඉයුන් කියුං.
ගෝෂ්.
මම මේක කලින් කියන්න තිබුනා,
නමුත් මම අපේ කළමනාකරණ සහකරු ජුන්ග් වූ ජින් අනුමත කරනවා.
ඇත්තටම, මම ඒක ඇහුව ගමන් අනුමත කළා.
නීති සමාගමක් වන ඩේජියොන්ග් හි දෙවන කතාමාලාව ලියන්න.
ඕ ඩේ ග්යුගේ දේජොං නොවේ,
නමුත් ජුං වූ ජින් විසින් නායකත්වය දුන් නව දේජොං ලෙස.
කරුණාකරලා මේක කියවන්න පුළුවන්ද?
- මෙතන!
- නීතිඥ පිකට්,
- හන් යූ රි.
- කරුණාකර මෙය කියවන්න.
- කරුණාකර බලන්න.
- ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
- අපිත් වගකියන්න පුළුවන්.
- විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට ලැජ්ජයි.
- තේරෙනවද මම කියන දේ?
ඇය මම දන්නා කෙනෙක් වගේ.
ඒක තුන්වන කණ්ඩායමට ඉවර කරන්න පුළුවන්.
- හරි.
- තේරුණා.
- එහෙනම් රැස්වීම ඉවරයි.
- ෂුවර්.
- හොඳ වැඩක් කොල්ලනේ.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
නියම වැඩක්.
ජුන්ග් මහතා.
අපි ප්‍රවෘත්ති නැරඹිය යුතුයි.
නීති සමාගමක් වන ඩේජියොන්ග්... යන කාරණය.
වහාම තම ස්ථාවරය ඉල්ලා අස්කර ගත්තා...
චුන් හ්වන් සෝගේ දික්කසාද නීතිඥවරයා ලෙස...
ඔහුගේ ප්‍රචණ්ඩකාරී ස්වභාවය සොයා ගැනීමෙන් පසු...
මහජනතාවගේ අවධානය දිනාගෙන ඇත.
ඒ වගේම, නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං පෞද්ගලිකව කතා කළ බව කියනු ලැබුවා...
අභාවප්‍රාප්ත යූ ජි යන්ග් මහත්මියට පක්ෂව නඩු පවරන ලදී.
විශේෂඥයින් විශ්වාස කරන්නේ තොරතුරු...
චා මහත්මිය විසින් සපයන ලද කරුණු පැමිණිල්ලට යම් තරමකට බලපෑවේය...
ස්වේච්ඡාවෙන් සිදු වූ මනුෂ්‍ය ඝාතනයේ සිට මිනීමැරුම දක්වා චෝදනා සංශෝධනය කිරීමට.
මහජනතාව වැඩි උනන්දුවක් දක්වනවා...
නඩු විභාගයක් අතරතුර චෝදනා සංශෝධනය කිරීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නිසා...
සහ උණුසුම් සහයෝගයක් පෙන්වමින් සිටී...
චා මහත්මියගේ නිර්භීත ක්‍රියාව වෙනුවෙන්.
නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං මතභේදයට තුඩු දී තිබේ.
කරුණාකර ඒ ගැන අදහස් දක්වන්න පුළුවන්ද?
චා මහත්මිය...
තමන්ගේම වෘත්තීය ජීවිතය අවදානමට ලක් කළා...
නඩු පැවරීම සැපයීමෙන්...
ගාස්තු සංශෝධනය කළ හැකි අවශ්‍ය තොරතුරු සමඟ.
ඇය පැමිණිල්ලට දැනුම් නොදුන්නේ නම්,
විත්තිකරුට අඩු දඬුවමක් ලැබෙන්නට ඉඩ තිබුණි...
මිනීමැරුමට වඩා අනියම් මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සඳහා පමණි.
නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං...
වඩාත් ධෛර්ය සම්පන්නයි...
(Han Yu Ri, දික්කසාද නීතිඥ)
මම දන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා.
චුන් මහතා... යන්න පිළිබඳව දැඩි උනන්දුවක් පවතී.
මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කළ හැකි අතර ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය...
- අවසානයේ පාලනය කරයි.
- විශ්වාස කළ නොහැකි.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- ස්තූතියි, මම පාර්ක් යූ නා.
- මොනතරම් සහනයක්ද.
- ඒක ඊටත් වඩා නරක වෙන්න තිබුණා.
(- මට ඒගොල්ලන්ව සැක කරන එක ගැන දුකයි. - ඔයා තමයි හොඳම. මම රසිකයෙක්!)
චා මහත්මිය, ඔබ ප්‍රවෘත්ති කියෙව්වාද?
ඒක හරිම සහනයක්.
මහජන හැඟීම් දැන් සතුරු වීමට වඩා සහයෝගය දක්වයි.
ඒක මේ විදියට වෙන්න තිබුණේ මීට අවුරුදු ගාණකට කලින්.
ස්තූතියි, යූ රි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා,
නමුත් ඔබට ඔබටම උදව් කර ගත නොහැකි විය.
මට අවශ්‍ය වුණා...
ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකි හොඳ සහකරුවෙකු වීමට.
ඔයා නියම සහකරුවෙක්, යූ රි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, කැමරාව ඔබට ආදරය කළා.
නිතිපතා ගුවන් විදුලියේ වැඩ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හැඳින්වීම් කරන්නම්.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ස්වභාවිකයි වගේ.
- ඔයා නේද?
- මම නෙවෙයි.
හෙට අපි දැනගන්නවා උසාවිය කොහොම තීරණය කරයිද කියලා...
චුන් හ්වාන් සෝගේ නඩුවේදී.
ඔබ සියලු දෙනාම ඔබේ අදාළ ස්ථානවල විශිෂ්ට වැඩ කළා.
අපි අද මෙතනට රැස්වුණේ මිස් චාගේ ඉල්ලීම පරිදි.
ඔබට අපට කියන්නට යමක් තිබේද?
ඔය දෙන්නා...
මෙතැන් සිට නඩු ඔබ විසින්ම භාර ගනු ඇත.
මට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
- සමාවෙන්න?
ඔබේ ලේඛන කටයුතු තවමත් සමාලෝචනය කළ යුතුයි,
නමුත් අපි තවදුරටත්...
ඔබ සමඟ අධිකරණයට යන්න හෝ ආරක්ෂක උපාය මාර්ග සාකච්ඡා කරන්න.
දැන් ඔයාට තනියම පියාසර කරන්න කාලයයි.
ඒ කියන්නේ අපි දැන් සැබෑ නීතිඥවරු.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම.
- හොඳයි!
(තීන්දුව)
විත්තිකරු...
දඬුවම් ලැබෙයි...
අවුරුදු 15ක් හිරේ.
- මේ බලන්න විනිසුරුතුමනි.
- මොකක්ද?
මට විරුද්ධව පාලනය කරන්න ඔයාට කවුද සල්ලි දුන්නේ?
මාව අතාරින්න, පන්ක්ස්.
ඔයා යවනකොට කොහොමද මනුස්සයෙක් කියලා කියන්නේ...
අහිංසක මිනිහෙක් හිරේට?
මාව අතාරින්න. කීයක් යයිද?
මම ඔයාට ගෙවන්නම්, එහෙනම් අපි පොඩි වැඩක් කරමු.
ඔබ එක් එක්කෙනාට කොපමණ මුදලක් ලැබුණාද?
හේයි! යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා යන්න දෙන්න.
මම... මේ බලන්න, විනිසුරුතුමනි.
- ඇති.
- විනිසුරුතුමනි!
මම මොකක්ද කළේ? මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මම ඔයාට ඒ ගානම ගෙවන්නම්.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ඒ චා ඉයුන් කියුං.
- මෙන්න ඇය එනවා.
- එතනට.
- මෙන්න ඇය.
- මිස් චා!
චා මහත්මිය,
ඔයා නීතිඥයා...
චුන් හ්වාන් සියෝගේ දික්කසාද නඩුවේදී ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අයිතිවාසිකම් අත්හැරියේ...
සහ ඔබේම සේවාදායකයාට විරුද්ධව සාක්ෂි දෙන්නද?
මට ඕන වුණේ මැරුණු කෙනාට අඩුම තරමේ යම් වසා දැමීමක් හරි කරන්න,
ඒ වගේම කතා කිරීම මගේ සිවිල් යුතුකමක් කියලා මම විශ්වාස කළා.
ඒ මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නා නිසා...
ගෘහස්ථ හිංසනයෙන් පීඩා විඳින බොහෝ වින්දිතයින් ගැන.
ගෘහස්ථ හිංසනයට ගොදුරු වූවන් සඳහා ඔබට වචන තිබේද?
අපි කතා කරන අතරතුර පවා, මේ ලෝකයේ කෙනෙක්...
ගෘහස්ථ හිංසනය හේතුවෙන් ජීවත් වීමේ ආශාව නැති වී යයි.
පවුලේ සාමාජිකයන් අපගේ සහායක පද්ධතිය විය යුතුය,
බලහත්කාරයෙන් අපව පීඩාවට පත් කරන විලෝපිකයන් නොවේ.
බලහත්කාරයෙන් අපට පීඩා කරන පවුලේ සාමාජිකයෙක්...
තවදුරටත් පවුලක් නොවේ.
සමහරු ඔබව විවේචනය කරනවා...
ඔබ ඔහුගේ නීතිඥයා ලෙස සිටියදී ඔහුට විරුද්ධව කතා කිරීම නිසා.
ඒ ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
මට ඒක අඩුවෙන් ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
මට ඒ අපයෝජනය ඉක්මනින්ම තේරුණේ නැහැ...
සහ විත්තිකරු නැවැත්වීමට නොහැකි විය.
මට කණගාටුයි මිස් යූව බේරගන්න බැරි වුණු එක ගැන විතරයි.
ඔහුට සාමාන්‍යයෙන් ලබා දෙන දඬුවමට වඩා බරපතල දඬුවමක් ලැබුණි.
- ඒක ඇත්තද?
- ඔව්.
අපරාධ කරන අයට දඬුවම් කරන්න නීතිය තියෙනවා...
සහ කලාතුරකින් අපරාධ වැළැක්වීමේ හැකියාව ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අද අධිකරණයේ තීන්දුව...
දඬුවමක් ලෙස පමණක් නොව...
නමුත් අපරාධ වැළැක්වීමේ සමාජ කාර්යයක් ලෙස.
ඒ සඳහා මම අධිකරණ අංශයට මගේ කෘතඥතාව සහ ගෞරවය පළ කරමි.
මේ නඩුව ගැන අවසාන වචන කිහිපයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඩේජියොන්ග් නීති සමාගමේ නීතිඥයින් සහ කාර්ය මණ්ඩලය...
එයාලගේ ඔක්කොම දුන්නා...
අභාවප්‍රාප්ත මිස් යූ වෙනුවෙන් ඔවුන්ට හැකි උපරිමයෙන් කතා කිරීමට.
අකල් මරණයට පත් වූ වින්දිතයා වෙනුවෙන් අපි ශෝක වෙමු.
ඇයට නිවන් සුව ලැබේවා.
- එච්චරද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ...
- බර වාක්‍යයෙන්ද?
- මිස් චා!
මෙම නඩුවේ තීරණාත්මක සාධකය කුමක්ද?
- දෙයියනේ.
- හොඳයි.
- ඒක මාව මරන්න හැදුවා.
- මොනතරම් සහනයක්ද.
- ඒක ඉවරයි.
- මේක නියමයි.
යූ රි, ඔයා නියමයි.
- මේක හොඳ ආරංචියක්.
- හොඳ වැඩක්.
- නියම වැඩක් කොල්ලනේ.
- ඔයත්.
- හැමෝම හොඳ වැඩක් කළා.
- ඔයාලා නියමෙට කළා.
- ඔයා නියම වැඩක් කළා.
- ස්තූතියි.
- ඔයා නියමයි.
- මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒක තෘප්තිමත් වුණා.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මේක නම් පුදුමයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
- මිස්. හැන්.
- ඔව්?
ඔයා නියමයි.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
ඔයාට වඩා රළු කෙනෙක් තවත් නෑ මිස් චා.
ඔබ කළ දේ නිර්භීතයි.
ඒ වගේම මම මගේ දෙවන නිර්භීත ක්‍රියාව ගැන හිතනවා.
ඒ මොකක්ද? කියන්න.
- එකට...
- මම යනවා.
ඔයා යනවද?
කුමකින්ද යන්නේ?
මම දේජොං වලින් යන්නම්,
ඔබ මගේ පියාපත් යටින් තනිවම සිටිනු ඇත.
(හොඳ සහකරු)
මොන වගේ තැනක්ද...
චා ඉයුන් කියුංගේ වසන්තය නැවතත් උදාවෙලාද?
ගනුදෙනුකරුවන්ට උපකාර කරන ස්ථානයක්...
හැකි ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ උල්පත් නැවත ලබා ගන්න.
මගේ කොමසාරිස් ගිණුමට මුදල් යවන්න,
ඊළඟ වතාවේ ඔබ මෙහි පැමිණෙන විට මම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්නම්.
මම තමයි ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ.
මට කිසිම සේවාදායකයෙක් වෙන්කරවා ගැනීමට නොහැකි වූ අතර දවස පුරාම මගේ කාලය නාස්ති කළා.
මේ මිලට මට කුලියවත් ගෙවන්න බැරි වෙයි.
සමහරවිට ඔබ ඇයව බලන්න යන්න කැමති වෙයි.
ඇය මම දන්නා හොඳම නීතිඥවරියයි.
ඔබේ සම්පූර්ණ විශ්වාසය මා කෙරෙහි තබන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥